< 지형 텍스쳐 매핑하기 >

(텍스쳐 3개 : 기본, 알파, 베타)
알파 텍스쳐라고 있을 때, 여기에는 특정한 부분을 나타내는 정보(빨강, 파랑)가 담겨있다. 
그럴 때는 파랑일 때는, 기본 텍스쳐를 그리고, 빨강 부분일 때는 베타 텍스쳐로 그리게 할 수 있다.
이것들을 셰이더에서 읽어서 얼마든지 표현할 수 있다.
=> 디테일 매핑을 하려면 uv좌표를 0~1사이가 아닌 1보다 큰 값을 해야된다.

< 빌보드 > : 광고판
나무들을 사각형으로 그리면 장점은 3D모델 나무인 경우 폴리곤 개수가 많아서, 나무들을 여러개 그리면
프레임레이트가 낮아진다. 그래서 사각형 이미지로 나무를 그리면 나무 하나당 삼각형 폴리곤이 2개밖에
안들어서 많은 나무들을 그릴 수 있고, 숲처럼 보일 수 있게한다.

=> 빌보드 사각형(나무)들도 로컬 좌표계 x, y, z축을 가지고 있다. 카메라가 회전을 할 때, 나무들도 카메라를 향하게
하려면, 나무들이 y축을 기준으로 회전하게 하면 된다. (몬스터가 플레이어를 바라보게 하는것과 똑같음)
=> 서있는 나무의 모습은 플레이어가 땅에서 볼때만 가능, 만약 위에서 나무들을 보려면, 나무의 윗모습 텍스쳐를
사용하여 빌보드 처리를 해야한다.

=> 만약 플레이어와의 거리가 너무 멀면, 플레이어를 향해 회전을 굳이 할 필요가 없다. 티가 안남
플레이어와 가까이 있는 객체들은 빌보드처리를 하면 되지만, 먼 객체들은 굳이 할 필요가 없다.

★따라서 플레이어와 먼 객체들은 Level Of Detail 방법으로 그리고, 가까이 있는 것들은 빌보드 처리를 사용하자.
또, 엄청 가까이 있는 몇개 객체들은 3D 모델로 그려도 상관은 없음. 굳이 엄청 먼 객체들을 사각형으로 다 안그리고
 그것들이 다 그려진 텍스처 사진 한장을 보여줘도 결과는 비슷하다.

 < 스카이 박스 >
모서리 부분이 티가 나지 않는다. 만약 티가 나면, 직접조명 때문에 각 면의 법선벡터가 다르기 때문
보통은 Ambinent 조명만 있으면 티가 안난다.
3D 세상을 그릴 때는 스카이 박스처럼 사진6장으로 육면체를 표현하면 된다.
그릴때마다 사진을 바까주면서 앞면인지, 뒷면인지 알 수 있는 정보를 셰이더에게 넘겨줘야한다.
꼭 스카이박스 벽이 멀리 떨어져있을 필요가 없다. 그 이유는 사진이 멀리 있다는 느낌을 주기 때문에

스카이 박스를 그릴 때는, Depth 테스트를 사용해서 그리면 스카이 박스보다 멀리있는 객체들은 안그려진다.
따라서 스카이 박스를 제일 먼저 그릴거면, Depth Write를 하지 말아야 한다. 
=> D3D12_DEPTH_WRITE_MASK_ZERO를 사용