업로드 힙에 텍스쳐를 만들때, 

- 전에는 육면체를 만들 때, 정점버퍼를 쓰고, 인덱스버퍼도 사용했지만,

텍스처를 사용하면 정점 데이터에 있는 것 : 정점의 위치, uv 좌표

만약 정점버퍼로만 육면체를 안만들고, 인덱스 버퍼를 사용해서 육면체를 만들 때, 문제점이 생긴다.
=> 문제점 : 텍스처가 매핑은 되지만, 원하는 면에 텍스처 매핑이 원하는 모양으로 안된다. 대칭이되는 문제점이 생김 

따라서 정점버퍼로만 사용을 하면, 내가 원하는 대로 uv좌표를 줄 수 있기 때문에 정점버퍼로만 사용한다.

육면체에 텍스처 매핑하는 순서

1. dds 파일이 필요
2. 텍스쳐 리소스로 만들어야 한다. (함수 호출)
3. 디스크립터 힙에다가 뷰를 만들어야 한다.
4. 뷰를 만들 것들은 hlsl에 넘겨주기 위한 것들이다. (hlsl(셰이더)에서 픽셸 정보를 어떻게할지 결정)
5. 리소스를 Set하는 것들이 필요하다.

하나의 오브젝트(객체)가 여러개의 메쉬를 가질 때,
만약, 육면체의 면들이 각각 다른 재질이라면, 각 면마다 메쉬가 있어야 한다. 그 메쉬들을 Subset이라고 함
그 Subset들을 다 합치면 하나의 육면체가 된다. 각 면이 모두 다른 육면체의 경우Subset을 구성하는 삼각형은 
두개가 된다.
=> 재질이 달라진다. 즉, 텍스쳐도 달라지고, 그리는 방법도 달라지고, 셰이더도 달라짐
=> Subset에도 배치의 개념이 들어간다. 공통 같은 것을 그리는 것들끼리 묶기 때문에

